Faça uma redação descrevendo sua experiência com o projeto ProgramAuto. Coloque seus elogios ou críticas, seja honesto e polido. Não use mais que 3000 bytes.

  Participei do ProgramAuto como aluno externo no período 2024.1 com o objetivo de conhecer a linguagem C e me preparar para minhas aulas da faculdade. 
Tendo isso em mente, posso dizer que saio satisfeito do projeto, consegui aprender e praticar o C em diversos exercícios ao longo das aulas, além de 
também exercitar comandos de terminal, algo que eu não esperava conhecer e que foi excelente. 

  Acerca dos pontos positivos, destaco como principais o foco na prática de exercícios ao longo das aulas, onde os conceitos ensinados eram reforçados,
e o contato com os monitores da matéria que estavam sempre a postos para nos ajudar com simpatia e paciência. Além disso, os assuntos eram muito bem
divididos, o que mostrou como o projeto foi bem estruturado nesse quesito.

  Por fim, acerca dos pontos negativos, os poucos que encontrei foram relacionados à infraestrutura, com quedas de internet no computador da UPE que 
fechavam meu acesso ao servidor momentaneamente, perdendo trabalhos não salvos. Além disso, achei pouco prático programar diretamente no terminal, 
creio que poderia ter sido ensinado o uso de IDE’s para realizar os exercícios e, posteriormente, enviá-los ao servidor.
